Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
Chết tiệt! Đánh mãi không hết!
(Tập 7: Cùng chiến đấu, Tenka, Vút Bay)
Cứ để tôi!
Không hổ là đội trưởng!
Ta nổi giận rồi đấy!
Mất công đợi bao lâu
mà cuối cùng chỉ có hai mục tiêu sao.
Thêm nữa có được không?
Hai mục tiêu trong đó có mình...
Nhắm tới các đội trưởng sao...
Chiêu này sẽ kết thúc trận chiến ngay thôi!
Đội trưởng như này đúng là nực cười.
Phế vật quả nhiên chỉ là phế vật!
Hả?
Nếu đá trúng thì đã nhẹ nhàng hơn rồi.
Phế vật mà dám láo xược vung chân đá ta sao!?
Vốn dĩ cơ thể của ta cứng như sắt thép!
Đừng hòng làm tổn thương!
Ta... bị thương sao...
Tuyệt quá!
Đánh con hình người tới mức đó...
Đây chính là thực lực của Ten-sama!
Năng lực của Ten-sama
giúp né tránh những đòn tập kích.
Nhưng không cần phải né tránh!
Trong thoáng chốc, hai đội trưởng nhất định đã
lên kế hoạch tiêu diệt đại quân tới tấn công rồi!
Oa! Ten-sama! Kyou-sama!
Tuyệt quá đi mất!
Ấy, chị đừng lắc em nhiều quá...
Thật hỗn xược!
Được thôi!
Ta sẽ thổi bay ngươi tới mức không còn vết tích gì!
Như này thì hết né tránh nhé!
A! Đó là...
Không cần lo lắng.
Như này...
Tưởng là kết thúc rồi sao?
Chạm vào ta rồi dịch chuyển tức thời sao!?
Vị trí chuẩn chỉnh rồi đấy!
Năng lực thần thánh
thao túng không gian của Ten-sama!
Tên của nó là...
Thiên Ngự Điểu Mệnh.
(THIÊN NGỰ ĐIỂU MỆNH)
Nếu cả không gian còn bị xé nát
thì năng lực phòng ngự chẳng nghĩa lý gì nhỉ.
Xử cả đại quân của địch luôn...
Các đội trưởng toàn là như này đó.
Hoàn toàn ở đẳng cấp khác.
Mục tiêu trở thành Tổng Đội Trưởng
thống lĩnh các phân đội của Kyouka-san...
thực sự chẳng phải quá khó luôn sao...
Nhưng Tổng Đội Trưởng tiếp theo
chắc chắn vẫn là tôi thôi.
Xem ra mình lo lắng thừa thãi rồi.
Sau đây, chúng ta sẽ truy tìm
và dọn dẹp tàn dư của địch!
Tuân lệnh!
Mình không thể chỉ biết cảm thán được!
Quyết định rồi!
Phải trở thành anh hùng ở nơi này!
Mặc dù đã diệt sạch Xú Quỷ...
Nhưng theo báo cáo của Nei
thì vẫn còn những tướng địch khác.
Mặc dù đã tìm kiếm toàn bộ khu vực...
Nhưng rốt cuộc vẫn không phát hiện vết tích gì.
Liệu có phải tuyệt kỹ đó đã xử luôn rồi không?
Cũng không biết nữa.
Kẻ địch lần này rất kỳ lạ mà.
Xin lỗi mọi người.
Mặc dù có năng lực dạng Thiên Lý Nhãn
nhưng em lại phát hiện ra kẻ địch quá muộn.
Cũng không trách em được.
Kẻ địch cũng có năng lực tới mức đó kia mà.
Em đã phát hiện ra trước khi chúng tấn công...
Tức là chúng đã không thể bí mật mà tấn công...
Biết được như vậy là quá đủ rồi,
đừng nghĩ ngợi nữa.
Đúng vậy đấy.
Vâng!
Nô lệ-kun.
Lần này, cậu đã lập công lớn nhỉ.
Nào có lớn gì đâu ạ.
Chẳng đáng để so sánh với Izumo-san.
Yuuki-san!
Tôi thấy rồi đó! Cách cậu chiến đấu ấy!
Giờ thì đã hiểu con trai
cũng có người rất giỏi rồi!
Liệu có thể ký tặng tôi không?
Tôi á...?
Đấy, có fan rồi kìa.
Chẳng là...
Hứ, gì đấy?
Lúc đó...
Cảm ơn chị đã cứu em.
Thì mày vẫn là người nhà Azuma mà.
Nếu trúng chiêu của địch
thì sẽ làm ô danh nhà Azuma.
Chính vì thế phải cứu thôi!
Chỉ có vậy đấy nhé!
Mà nếu mày đã thấm thía rằng
bản thân chưa có đủ sức mạnh,
thì chị đây sẽ rèn giũa lại cho.
Sao không về nhà đi nhỉ?
Em vẫn ở lại Phân đội 7...
Chuyến này viết báo cáo sẽ mệt lắm đây.
Còn vụ thi đấu giao hữu thì sao?
Ừm, cứ coi như tạm hòa nhau đi.
Tiếc thật, cứ tưởng là một cơ hội
giao hữu hiếm có...
Tôi cũng vậy.
Thế nhé, chúng tôi về đây.
Tạm biệt~
Hẹn gặp lại.
Ầy, mệt quá đi~
Đi tắm rửa thư giãn nào~
Đây là...
Phần thưởng lần này sao!?
Đây là mong muốn của cậu còn gì!?
Thật dâm dục...
Vì lần này đã hạ rất nhiều kẻ địch nhỉ...
Cả Kyouka-san sao!?
Không lẽ cả hai cùng ban thưởng!?
Cái giá của năng lực...
Hết lần này tới lần khác...
Đừng khiến tôi luôn nghĩ sẽ thành thế này chứ...
Mình sẽ... cùng Kyouka-san...
Tắm suối nước nóng sao!?
Đồ biến thái...
Cậu cũng mau chuẩn bị đi!
V-Vâng!
Đột nhiên bị bắt khỏa thân làm tôi
quan ngại về phần thưởng...
Hóa ra cậu muốn tắm rửa thân thể sao?
Tôi đã muốn được thư giãn ạ.
Mà cũng chỉ như tắm cho chú chó đã cố gắng
nên chẳng có gì phải xấu hổ hết!
Nói nhanh thế thì tôi chẳng hiểu gì đâu.
Yuuki.
Hôm nay vất vả hơn mọi khi đúng không?
Vâng...
Tác động của việc hai người cưỡi lên quá lớn...
Tuy mạnh nhưng không thể sử dụng bừa bãi... sao?
Dù đã biết thêm cách sử dụng nô lệ...
Nhưng từ giờ trở đi vẫn cần
tìm hiểu thêm nhiều khả năng khác nhỉ.
Dẫu vậy thì trước mắt cứ nghỉ ngơi đi.
Suối nước nóng ở ký túc xá
xua tan mệt mỏi tốt lắm đó.
Kẻ địch Nei nhìn thấy trông như này ạ!
Ồ!
Vẽ vẫn đẹp như mọi khi!
Tuyệt tác của em đó!
Đúng là vẽ đẹp thật nhưng phong cách này...
Tranh chân dung chính thức
thì tổng bộ sẽ vẽ sau.
Không giống cá thể hình người
chúng ta từng đụng độ nhỉ.
Cái con trông giống chị ấy đó...
Tại sao lần này không xuất hiện nhỉ?
Đơn giản là khác đơn vị sao?
Hay là... có lý do nào đó...
(Uzen Kyouka - Phân đội 7 / Wakura Yuuki
Mong được chiếu cố!)
Chỗ này là ký túc của Phân đội 6 sao?
Hồi tới chỗ Phân đội 5 cũng như vậy...
Kiến trúc tòa nhà chỗ nào cũng như nhau nhỉ?
Về cơ bản là vậy.
Nội thất thì sẽ khác nhau đôi chút.
Chào mừng ba người.
Đường xa vất vả rồi nhỉ.
Đôi khi bọn tôi cũng phải làm khách chứ.
Trên đường đi không xảy ra chuyện gì chứ?
Bọn tôi chỉ hạ vài con Xú Quỷ lẻ tẻ trên đường thôi.
Ma Đô vẫn bình thường như mọi khi.
Giờ bọn tôi sẽ phải họp.
Himari, trong thời gian đó,
hãy làm thân với các thành viên đội bên này đi.
Cũng có vài người đi viễn chinh nên không ở đây.
Những người còn lại đều ở trong ký túc đó.
Em cứ thoải mái tham quan nhé.
Vâng.
Còn Yuuki, cứ như trao đổi ban sáng.
Tôi sẽ giúp đỡ công việc ở đây
với tư cách người quản lý đúng không?
Xin lỗi nhé.
Người quản lý bên này đang vắng mặt.
Nhưng đến tối sẽ về,
nên phiền cậu đến lúc đó nhé.
Không sao đâu ạ.
Cùng là Kháng Ma Đội mà.
Những lúc này phải giúp lẫn nhau chứ!
Ừ.
Trông cậy ở cậu đó.
Vâng!
Xin hãy giao cho tôi!
Được rồi!
Trước hết thì dọn dẹp đi nhỉ!
Dù có nói vậy thì...
Chỗ này cũng được dọn dẹp sạch sẽ quá rồi...
Trong khi mình đang hừng hực khí thế thì chớ...
Hử?
Vết bẩn này là...
Dựa vào tính chất chắc nên dùng bình xịt số 5
thay vì thuốc muối sẽ tốt hơn nhỉ?
Ừm... hoặc có lẽ là...
Khó nghĩ thật đấy.
Tiếp đến là giặt đồ!
Bình tĩnh!
Bình tĩnh nào tôi ơi.
Chuyện này mình làm mãi ở Phân đội 7 còn gì!
Chịu thua.
Không quen nổi vụ này.
(Phân đội 7)
Không biết hiện giờ anh ấy thế nào nhỉ?
Yukki...
Muốn đi cùng anh ấy ghê~
Không! Mình quyết định
sẽ nâng cao giá trị bản thân mà!
Ngược lại, phải tận dụng
khoảng thời gian này để mài giũa bản thân!
Trước hết chắc là... dọn dẹp đã nhỉ?
(Phân đội 6)
(Azuma Yachiho)
Phòng của chị gái Himari à...
Gặp cô ta thì mình sẽ bị nói gì đây...
Xin lỗi.
Cho hỏi...
Không ở đây sao.
Trước hết cứ để vào trong phòng đi.
Xin thứ lỗi!
Gì vậy trời? Gì vậy trời?
Gì vậy trời? Gì vậy trời!?
Wakasa Sahara-san?
Sao cô ấy lại ngủ ở đây vậy?
Lại còn trong bộ dạng đó nữa!
Để cô ấy không bị cảm...
chỉ cần làm thế này...
Khoan...
Cô ấy tưởng mình là gối ôm sao?!
K-Không được để ai thấy cảnh này!
Đừng đi mà...
Phải rồi...
Cô ấy đấu vật như dân chuyên lúc đấu giao hữu vậy.
Trước hết, phải tìm cách thoát ra đã.
Nằm yên đi mà...
Dù đã cố hết sức nhưng không thể thoát được.
Cuối cùng, mình quyết định bỏ cuộc.
Ấy, xin lỗi nha, xin lỗi nha.
Vậy ra hôm nay là ngày Phân đội 7 đến nhỉ?
Vâng.
Sao vậy, Himari?
Đang đợi xong để còn bắt chuyện.
Yachiho thường ngày đều như vậy à?
Ừm, trước trận giao hữu cũng như vậy đó.
Chị ấy còn luyện tập dữ hơn cả hồi xưa.
Nè, Himari-chan kính trọng Yacchi chứ?
Cái tính cách thì không ưa nổi.
Nhưng chị ấy văn võ song toàn
lại có nhiều thành tích...
Nên em vẫn luôn nghĩ mình phải học hỏi chị ấy.
Chị ấy nhé.
Thích giả thuyết Năng Lực Trái Đào phụ thuộc
vào khí chất và nền tảng của mỗi người lắm.
Chính cảm xúc muốn học hỏi từ Yacchi...
có lẽ đã hóa thành
năng lực của Himari-chan ấy nhỉ?
Cả năng lực thao túng thời gian
của Yacchi cũng thế.
Có lẽ là muốn có thêm nhiều thời gian
ở bên em gái chẳng hạn.
Liệu có phải vậy không ta?
L-Lý luận kiểu đó quá gượng ép rồi!
Mà, chị thì nghĩ hai chị em vẫn nên
nói chuyện với nhau nhiều hơn đó.
Nhỉ?
Ể!?
Chị gái cậu tuyệt vời lắm đấy.
Đây!
Phải rồi nhỉ...
Người ta cất công mang tới cho chị đấy nhé!
A!! Không nghe gì hết! Không nghe gì hết!
Tốt quá rồi~
Có vẻ hai chị em đã thân thiết hơn một chút đó.
Vâng.
A, mà nhìn trực tiếp phòng của Yacchi
thì sẽ nhanh hơn nhiều đó.
Vụ đó thì xin tha cho cậu ấy đi.
Tìm kiếm Xú Quỷ hình người?
Phải.
Kể từ vụ tập kích vừa rồi,
lũ hình người không có động thái gì.
Thay vì chờ đợi vô nghĩa,
tôi nghĩ nên chủ động vẫn hơn.
Đúng là vậy.
Chúng tôi đã lần đầu gặp loại hình người
khi lũ Xú Quỷ xuất hiện đông đảo ở hố lõm đó.
Ta hãy lần theo dấu vết từ đây.
Ừm, bên tôi không có dị nghị gì.
Cái tôi băn khoăn là không biết
có bao nhiêu con hình người tồn tại.
Đến giờ, chúng ta đã phát hiện ra bốn cá thể.
Một trong số chúng chẳng phải đã bị hạ rồi sao?
Không chắc nữa...
Khi ấy, tôi không cảm nhận được đã kết liễu nó.
Có vẻ vết thương đã lành lại rồi nhỉ?
Rairen.
Thật sự hút chết đó nha.
Thật may cho anh vì có tôi là đồng đội.
Khi đó, tôi vẫn còn chiến đấu được!
Để cả quân đoàn Xú Quỷ bị diệt sạch
thì là thua rồi còn gì.
Đồng ý với Shikoku.
Tôi sẽ tổng hợp tình hình.
Để đo lường sức mạnh kẻ địch,
trước hết tôi đã tấn công Phân đội 3.
Dù dễ dàng quét sạch,
nhưng lúc đó chúng không có đội trưởng.
Nên lần này muốn thử xem
sức mạnh của đội trưởng là như thế nào...
Kết quả là chúng mang sức mạnh ở đẳng cấp khác.
Chính vì vậy, kế hoạch của Rairen...
"Chỉ dùng chiến lực hiện tại mở quyết chiến
đánh thẳng Kháng Ma Đội" bị loại nhé.
Đợi đã! Đợi đã!
Lũ phế vật đó dù có hơi khó nhai
nhưng vẫn thắng được.
Cô tin ai hả, Jouryuu?
Shikoku.
Thật thảm hại...
Thế nên là từ giờ sẽ phải theo kế hoạch của tôi.
Khi tám người chúng ta đông đủ,
mới mở quyết chiến.
Trước lúc đó hãy hành động âm thầm.
Việc chúng ta đông đủ cũng chỉ là vấn đề thời gian!
Thôi thế cũng được.
Nhưng mà!
Đừng có dùng cái cách nói "tám người".
Không được xem chúng ta ngang lũ con người đó!
À, xin lỗi.
Shikoku có vẻ hứng thú với con người nhỉ?
Con người thú vị lắm đấy.
Không biết phải nói là
chúng phức tạp hơn tôi nghĩ...
hay là khiến tôi không hết hứng thú đây.
Vậy là vấn đề cần trao đổi hôm nay đã hết.
Còn việc gì nữa không?
Còn một chuyện duy nhất về mặt nhân sự.
Gì thế?
Nhượng Nô lệ-kun cho tôi đi.
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senpai!
Vâng, hôm nay sẽ nói về Năng Lực Trái Đào
của Bizen Ginna-san thuộc Phân đội 10...
Ginna Club.
Đó là năng lực tạo ra một kết giới mạnh mẽ...
lấy đường kẻ mà Ginna-san
vẽ trên mặt đất làm ranh giới.
Chỉ có những ai có viết tên mới được vào kết giới.
Vì mọi vết thương trong kết giới đều sẽ lành,
nên hàng ngày Ginna-san đều bị kéo đi khắp nơi...
để tổ chức thi đấu giao hữu
kiểu Ma Đô và huấn luyện đó.
Nhân tiện, Ginna-san là fan bự của Kháng Ma Đội...
Hình như có sở thích
thu thập chữ ký của đội viên.
Và tập sau sẽ là:
Lời hứa, Nei, Tưởng nhớ!
Mong mọi người ủng hộ!